
# Улучшенная Гражданская Платформа

Команда разработки рада представить вам Улучшенную Гражданскую Платформу - веб-приложение, спроектированное для улучшения коммуникации между муниципальными и коммунальными организациями и общественностью. Этот проект предоставляет удобный способ связи с организациями для решения проблем и получения актуальных новостей.

## Особенности Проекта
1. Интерактивная Карта
Визуализация событий на карте позволяет пользователям наглядно видеть места и характер происходящих событий. Это обеспечивает легкость восприятия и ориентации в городской обстановке.

2. Система Ивентов с Баллами
Проект предлагает уникальную систему ивентов с баллами, поощряя участие пользователей в общественных мероприятиях и волонтерстве. Накопленные баллы можно обменивать на посещение культурных событий, таких как театр, что не только стимулирует граждан к активной городской жизни, но и повышает их экологическое сознание.

3. Современные Технологии
Проект построен с использованием технологий Django, PostgreSQL и React, что обеспечивает высокую производительность, надежность и удобство в разработке.

## Как Начать
#### Клонирование Репозитория

```
https://github.com/Littump/urbathon-navigator.git
cd urbathon-navigator
```

#### Настройка Бэкенда (Django + PostgreSQL)

Установите зависимости:

```
pip install -r requirements.txt
```

Примените миграции:

```
python manage.py migrate
```

Запустите сервер:

```
python manage.py runserver
```

Так же вы можете воспользоваться Dockerfile для запуска

#### Настройка Фронтенда (React)

Перейдите в папку frontend:

```
cd frontend
```

Установите зависимости:

```
npm install
```

Запустите приложение:

```
npm start
```

#### Откройте Проект в Браузере

Перейдите по адресу http://localhost:3000 для просмотра проекта в браузере.

## Участие в Разработке
Если у вас есть идеи или желание принять участие в разработке, не стесняйтесь внести свой вклад. Мы приветствуем открытые вопросы и запросы на слияние!

## Лицензия
Этот проект распространяется под лицензией MIT License.
